短歌はわざと単語と単語のつながりを飛躍させるところがあるので、単純に意味が似ているものを持ってきてはだめ。なのでランダムな星野しずるのほうが人間に出来ない意味の飛躍をするので趣深いのかも。
文書での例は見たことないのですが画像生成だと、
桃箱(mmbk)とは、ユーザー生放送で生放送したり
歌い手として活動もしている
電波ソングユニットちぃむｄｍｐ☆のメンバーでもある
２０代の幼女である。
そしてファーファの中の人（公式）でもある。
かなりのロリ声でお絵かきや声まねなど様々なジャンルの放送を得意とする。
お絵かき放送ではピカチュウやメロンパンナなどを描いているが出来はそれほどよくない。
ちなみにデザイン会社勤務。
英語を読ませると、絡めない次元の独り言を発する。→これ試験にでるぞ！
ニコニコ大会議2010-11全国ツアー ～ありがとう100万人～ in 高崎に愛原圭織と一緒に出演。
また、まえばしCITYエフエムでレギュラー番組を持つラジオDJでもある。
ニコニコ動画内では、ファーファにアフレコした動画が有名であるが、2012年10月2日のブログにて、ついにファーファ公式CVを担当したことが発表された。
パトラ
